Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Support Admin Watch auf kissasia.cam oder kisskh.org
[Hunting]
[Jagd]
[Episode 9]
[Folge 9]
Duozai, why are you so late?
Duozai, warum bist du so spät?
Where have you been?
Wo bist du gewesen?
Nothing.
Nichts.
You...
Du...
He just collapsed on the ground, you know?
Er ist einfach auf dem Boden zusammengebrochen, wissen Sie?
I was terrified.
Ich hatte schreckliche Angst.
I'll go check on him.
Ich werde nach ihm sehen.
It's okay. I just...
Es ist okay. Ich habe nur...
I just stopped his bleeding.
Ich habe gerade seine Blutung gestoppt.
Why are you getting in my way?
Warum stehst du mir im Weg?
Move aside.
Geh zur Seite.
When did you get out?
Wann bist du rausgekommen?
Been out for a while.
Bin schon eine Weile draußen.
This pigpen boy,
Dieser Schweinestalljunge,
he's quite lucky. He finally pulled through.
er hat ziemliches Glück gehabt. Er hat es endlich geschafft.
Just now at the boat,
Gerade eben am Boot,
I ran into your dad.
Ich bin deinem Vater begegnet.
What a coincidence.
Was für ein Zufall.
He was scared out of his wits.
Er war zu Tode erschrocken.
So I came over to help him.
Also bin ich hergekommen, um ihm zu helfen.
Thank goodness I ran into him!
Gott sei Dank bin ich ihm begegnet!
What's that smell?
Was ist das für ein Geruch?
Do you smell anything?
Riechen Sie etwas?
Just now...
Soeben...
Could it be from the bandages we just changed?
Könnte es an den Verbänden liegen, die wir gerade gewechselt haben?
Yes, we changed the bandages.
Ja, wir haben die Verbände gewechselt.
It's alcohol and that sort of thing...
Es ist Alkohol und solche Sachen ...
To stop his bleeding.
Um seine Blutung zu stoppen.
Right.
Rechts.
How do you feel?
Wie fühlen Sie sich?
Let me explain to you.
Lassen Sie es mich Ihnen erklären.
Where did it come from?
Woher kam es?
That's...
Das ist...
Mr. Zhen.
Herr Zhen.
From that burned car,
Von diesem ausgebrannten Auto,
he salvaged a few packages.
er hat ein paar Pakete gerettet.
I only took two cans, you know.
Ich habe nur zwei Dosen genommen, wissen Sie.
Because of this stuff,
Wegen diesem Zeug,
we got into so much trouble.
wir sind in so große Schwierigkeiten geraten.
Don't you know that?
Weißt du das nicht?
If I hadn't brought it, he would've...
Wenn ich es nicht mitgebracht hätte, hätte er ...
Are you tired of living?
Sind Sie lebensmüde?
Canned Braised Pork.
Geschmortes Schweinefleisch aus der Dose.
They were produced
Sie wurden produziert
on June 14, 2006.
am 14. Juni 2006.
[June 14, 2006]
[14. Juni 2006]
How did you know?
Woher wussten Sie das?
Because they are mine.
Weil sie mir gehören.
So it was you
Also warst du es
who stole my goods.
der meine Waren gestohlen hat.
Didn't you say everything had been ruined?
Hast du nicht gesagt, dass alles ruiniert sei?
So you were the one who attacked me at the old shipyard.
Also waren Sie derjenige, der mich auf der alten Werft angegriffen hat.
I just wanted to get my goods back.
Ich wollte nur meine Ware zurückbekommen.
Just now,
Soeben,
I saved you.
Ich habe dich gerettet.
Right?
Rechts?
Not only did I save you,
Ich habe dich nicht nur gerettet,
I also rescued
Ich habe auch gerettet
two cans of goods.
zwei Dosen Ware.
Those two cans were rescued by me,
Diese beiden Dosen wurden von mir gerettet,
right?
Rechts?
Two cans.
Zwei Dosen.
You just took back two cans.
Sie haben gerade zwei Dosen zurückgenommen.
So you were the one running the drug lab by the sea?
Sie waren also derjenige, der das Drogenlabor am Meer leitete?
So,
Also,
are you gonna report me?
wirst du mich melden?
You secretly made drugs.
Sie haben heimlich Drogen hergestellt.
And you had us transport the stuff.
Und Sie haben uns das Zeug transportieren lassen.
You deliberately dragged us into this, didn't you?
Sie haben uns da absichtlich hineingezogen, nicht wahr?
I used to have a glimmer of hope.
Früher hatte ich einen Hoffnungsschimmer.
I once hoped you were a good person.
Ich habe einmal gehofft, dass Sie ein guter Mensch sind.
A good person?
Ein guter Mensch?
What is a good person anyway?
Was ist überhaupt ein guter Mensch?
Are you morally good people?
Sind Sie moralisch gute Menschen?
You stole other people's stuff,
Du hast die Sachen anderer Leute gestohlen,
and destroyed it.
und zerstörte es.
You call yourselves good people?
Sie nennen sich gute Menschen?
Do you know how important
Wissen Sie, wie wichtig
this shipment is to me?
diese Sendung ist für mich?
Those goods are worth hundreds of millions.
Diese Waren sind Hunderte Millionen wert.
Even if you saved my life ten thousand times,
Selbst wenn du mir zehntausendmal das Leben gerettet hättest,
I'd still be doomed.
Ich wäre immer noch verloren.
Do you...
Tust du...
Do you know what I went through as a kid?
Wissen Sie, was ich als Kind durchgemacht habe?
My mother was locked up like a beast!
Meine Mutter wurde wie ein Tier eingesperrt!
My father
Mein Vater
wouldn't even let me set foot in the ancestral hall.
ließ mich nicht einmal einen Fuß in die Ahnenhalle setzen.
I know you had a terrible childhood.
Ich weiß, dass Sie eine schreckliche Kindheit hatten.
But you don't need to
Aber das musst du nicht
pin all your hopes on drugs.
Setzen Sie all Ihre Hoffnungen auf Drogen.
Spare me the lecture.
Ersparen Sie mir die Standpauke.
Now my father is in detention.
Jetzt sitzt mein Vater in Haft.
My brother is in my enemy's hands.
Mein Bruder ist in den Händen meines Feindes.
Only this shipment can save me.
Nur diese Lieferung kann mich retten.
If it were you,
Wenn du es wärst,
and this shipment were the only thing
und diese Lieferung war das Einzige,
that could save both their lives,
das könnte ihnen beiden das Leben retten,
what would you do?
was würden Sie tun?
Could you still be a good person?
Könnten Sie immer noch ein guter Mensch sein?
I didn't know about your brother's situation,
Ich wusste nichts über die Situation deines Bruders,
but there's still a solution to everything.
aber es gibt immer noch für alles eine Lösung.
There is no solution.
Es gibt keine Lösung.
Only this shipment can save me.
Nur diese Lieferung kann mich retten.
When I saved you two before,
Als ich euch beide vorhin gerettet habe,
I didn't want anything in return.
Ich wollte keine Gegenleistung.
And I believe you'd do the same for me.
Und ich glaube, Sie würden dasselbe für mich tun.
I just want my goods back.
Ich möchte nur meine Waren zurück.
If you return the goods to me,
Wenn Sie die Ware an mich zurücksenden,
I can give you a lot of money.
Ich kann Ihnen viel Geld geben.
I only have two cans left. Take them ...
Ich habe nur noch zwei Dosen übrig. Nimm sie ...
Are you kidding me?
Willst du mich verarschen?
This is drug trafficking.
Das ist Drogenhandel.
One can is enough for a 20-year sentence.
Eine Dose reicht für eine 20-jährige Haftstrafe.
Do you want to live inside prison or outside?
Möchten Sie im Gefängnis oder draußen leben?
This is returning property to its rightful owner.
Dadurch wird das Eigentum an seinen rechtmäßigen Eigentümer zurückgegeben.
These were originally mine.
Diese gehörten ursprünglich mir.
Fine.
Bußgeld.
We'll return your property.
Wir geben Ihr Eigentum zurück.
We have nothing to do with these things.
Wir haben mit diesen Dingen nichts zu tun.
We don't want a penny.
Wir wollen keinen Cent.
Seriously,
Ernsthaft,
there are only two cans left.
es sind nur noch zwei Dosen übrig.
Here you go.
Bitte schön.
Take them.
Nimm sie.
Let's go.
Lass uns gehen.
Go!
Gehen!
Master Du! Master Du!
Meistere dich! Meistere dich!
Master Du!
Meistere dich!
Enough!
Genug!
Where are the goods you promised me?
Wo sind die Waren, die Sie mir versprochen haben?
I...
ICH...
The goods...
Die Ware...
We...
Wir...
We did our best.
Wir haben unser Bestes gegeben.
Well...
Also...
The ingredients have arrived.
Die Zutaten sind angekommen.
The cook arrived too.
Der Koch kam auch.
Everything was in progress.
Alles war im Gange.
But then...
Aber dann...
The police...
Die Polizei...
The police confiscated everything!
Die Polizei hat alles beschlagnahmt!
Whose fault is that?
Wessen Schuld ist das?
Master Du...
Meistere dich ...
I...
ICH...
I really did my best.
Ich habe wirklich mein Bestes gegeben.
Stop telling me you did your best.
Hören Sie auf, mir zu erzählen, dass Sie Ihr Bestes gegeben haben.
I've given you many chances already.
Ich habe dir schon viele Chancen gegeben.
Du...
Von...
Master Du...
Meistere dich ...
I know...
Ich weiß...
I know it's my fault.
Ich weiß, dass es meine Schuld ist.
I still have people in Nanzhou.
Ich habe immer noch Leute in Nanzhou.
I really do have people there.
Ich habe dort wirklich Leute.
And the cook is still there too.
Und der Koch ist auch noch da.
We can continue
Wir können weitermachen
as soon as we find him.
sobald wir ihn finden.
Besides,
Außerdem,
Mou Haidong's deadline hasn't even passed yet.
Die Frist von Mou Haidong ist noch nicht einmal abgelaufen.
Please give me more time, Master Du.
Bitte geben Sie mir mehr Zeit, Meister Du.
I'm begging you, Master Du.
Ich flehe Sie an, Meister Du.
In this business, we follow rules.
In diesem Geschäft befolgen wir Regeln.
You're out of time.
Sie haben keine Zeit mehr.
But I still have...
Aber ich habe immer noch ...
I still have...
Ich habe noch...
I...
ICH...
I still have Mou Lang!
Ich habe immer noch Mou Lang!
Mou Lang, the one I brought here.
Mou Lang, der, den ich hierher gebracht habe.
He's Mou Haidong's biological son!
Er ist Mou Haidongs leiblicher Sohn!
Before he was sent to prison,
Bevor er ins Gefängnis kam,
he left his son a huge fortune.
Er hinterließ seinem Sohn ein riesiges Vermögen.
Master Du...
Meistere dich ...
You failed to get any information
Sie haben keine Informationen erhalten
out of him before, didn't you?
aus ihm heraus, nicht wahr?
I'm certain
Ich bin sicher
Mou Haidong really left something for him.
Mou Haidong hat ihm wirklich etwas hinterlassen.
You're that certain?
Bist du so sicher?
Mou Lang's...
Mou Langs ...
Mou Lang's half-brother
Mou Langs Halbbruder
(same father, different mother),
(gleicher Vater, andere Mutter),
Mou Sen,
Mou Sen,
who is also the cook, told me so.
der auch der Koch ist, hat es mir gesagt.
He also wants Mou Haidong's inheritance.
Er will auch das Erbe von Mou Haidong.
Please believe me.
Bitte glauben Sie mir.
I really couldn't
Ich konnte wirklich nicht
get that kid to talk.
bringen Sie das Kind zum Reden.
Otherwise, I would have told you everything.
Sonst hätte ich dir alles erzählt.
You can't even handle a kid,
Du kannst nicht einmal mit einem Kind umgehen,
you useless piece of trash.
du nutzloses Stück Abschaum.
If only...
Wenn nur...
If you can
Wenn Sie können
get him to talk,
bring ihn zum Reden,
Mou Haidong's fortune worth hundreds of millions
Mou Haidongs Vermögen ist Hunderte Millionen wert
will all be yours, sir.
wird alles Ihnen gehören, Sir.
Grandpa...
Opa...
Leave that kid to me.
Überlassen Sie das Kind mir.
Do you have a way?
Haben Sie eine Möglichkeit?
If he has the goods,
Wenn er die Ware hat,
I can get it out of him.
Ich kann es aus ihm herausbekommen.
Watch them closely.
Beobachten Sie sie genau.
If Mou Lang has goods,
Wenn Mou Lang Waren hat,
you can survive.
du kannst überleben.
Thank you, thank you.
Danke Danke.
Also,
Auch,
I'm quite interested in that cook.
Ich bin sehr an diesem Koch interessiert.
You need to keep in touch with him.
Sie müssen mit ihm in Kontakt bleiben.
If he can come to Xin Ji,
Wenn er nach Xin Ji kommen kann,
that would be perfect.
das wäre perfekt.
I got it.
Ich habe es.
Get in!
Treten Sie ein!
Here are your phones.
Hier sind Ihre Telefone.
Contact the cook.
Kontaktieren Sie den Koch.
Thank you.
Danke schön.
Come on.
Aufleuchten.
Drink.
Trinken.
Have a seat.
Nehmen Sie Platz.
Come, take a seat.
Kommen Sie, nehmen Sie Platz.
Join us!
Begleiten Sie uns!
Let's take a photo. Come on!
Lass uns ein Foto machen. Komm!
Let's take a photo.
Lass uns ein Foto machen.
Come on. Let's continue.
Komm, lass uns weitermachen.
Come on.
Aufleuchten.
Feeling sick from drinking?
Ist Ihnen vom Trinken übel?
Want some more?
Lust auf mehr?
Don't be afraid.
Hab keine Angst.
Now that you're at Xin Sheng He,
Jetzt, wo Sie bei Xin Sheng He sind,
no one dares to bully you.
niemand wagt es, dich zu schikanieren.
They're all my good friends.
Sie sind alle meine guten Freunde.
Please let me go.
Bitte lass mich gehen.
I could let you go,
Ich könnte dich gehen lassen,
but it depends on
aber es hängt davon ab
what you can give to me.
was du mir geben kannst.
What else do I have left?
Was bleibt mir sonst noch?
Call your dad's lawyer,
Rufen Sie den Anwalt Ihres Vaters an,
Huang Deming.
Huang Deming.
Uncle Huang is a lawyer.
Onkel Huang ist Anwalt.
He won't do anything beyond his duties.
Er wird nichts tun, was über seine Pflichten hinausgeht.
I have been sent abroad to study since I was little.
Ich wurde schon als kleines Kind zum Studieren ins Ausland geschickt.
The crackdown three years ago was very sudden.
Das harte Durchgreifen vor drei Jahren erfolgte sehr plötzlich.
Dad didn't even have time to prepare anything
Papa hatte nicht einmal Zeit , etwas vorzubereiten
before he was arrested.
bevor er verhaftet wurde.
What could he have left for me?
Was könnte er mir hinterlassen haben?
Really?
Wirklich?
He has an illegitimate son helping him.
Er hat einen unehelichen Sohn, der ihm hilft.
Your dad cares so much about his reputation.
Deinem Vater ist sein Ruf so wichtig .
How could he let an illegitimate son
Wie konnte er einen unehelichen Sohn
inherit his property?
sein Eigentum erben?
My dad never allowed me to get involved with these things.
Mein Vater hat mir nie erlaubt, mich in diese Dinge einzumischen.
He never thought about letting me take over the family business.
Er hat nie daran gedacht, mich das Familienunternehmen übernehmen zu lassen.
He said, "Son,
Er sagte: „Sohn,
I don't expect you to be that successful.
Ich erwarte nicht, dass Sie so erfolgreich sein werden.
I just want you to be happy
Ich möchte nur, dass du glücklich bist
and live a healthy life."
und ein gesundes Leben führen.“
He said he just wanted me to live happily and healthily.
Er sagte, er wolle nur, dass ich glücklich und gesund lebe.
Please don't make things hard for me.
Bitte machen Sie es mir nicht schwer.
I've lost everything.
Ich habe alles verloren.
Are you satisfied now?
Sind Sie jetzt zufrieden?
Don't be like this.
Sei nicht so.
I understand.
Ich verstehe.
For people from families like ours,
Für Menschen aus Familien wie unserer,
health,
Gesundheit,
happiness,
Glück,
including freedom,
einschließlich Freiheit,
all seem like luxuries.
alles scheint Luxus zu sein.
Relatives in the clan were either arrested or fled.
Verwandte des Clans wurden entweder verhaftet oder flohen.
No one cares about me.
Niemand kümmert sich um mich.
Yes, I'm from the Mou family.
Ja, ich stamme aus der Familie Mou.
I was born into the Mou family,
Ich wurde in die Familie Mou hineingeboren,
but no one cares how I live.
aber es interessiert niemanden, wie ich lebe.
I finally made it back
Ich habe es endlich zurück geschafft
just to see my dad one last time.
nur um meinen Vater ein letztes Mal zu sehen.
Dad is all I have left.
Papa ist alles, was mir geblieben ist.
What did I do wrong?
Was habe ich falsch gemacht?
I understand.
Ich verstehe.
What exactly did I do wrong?
Was genau habe ich falsch gemacht?
Okay, I understand.
Okay, ich verstehe.
I know. I understand.
Ich weiß. Ich verstehe.
My parents
Meine Eltern
were also victims of gang infighting.
wurden auch Opfer von Bandenkämpfen.
I'm just like you.
Ich bin genau wie du.
If my grandpa hadn't protected me,
Wenn mein Opa mich nicht beschützt hätte,
I would probably have been the next to die.
Ich wäre wahrscheinlich der Nächste gewesen, der gestorben wäre.
People like us
Leute wie wir
have no control over our lives.
haben keine Kontrolle über unser Leben.
Sometimes, our lives
Manchmal, unser Leben
are worse than ordinary people's.
sind schlimmer als die der normalen Menschen.
Please let me go.
Bitte lass mich gehen.
I'll talk to my grandpa.
Ich werde mit meinem Opa reden.
Our happy life
Unser glückliches Leben
is just ahead.
ist gleich vor uns.
Captain,
Kapitän,
stop searching.
Beenden Sie die Suche.
There are really only two cans.
Es sind wirklich nur zwei Dosen.
You don't even believe your dad?
Du glaubst nicht einmal deinem Vater?
Move aside.
Geh zur Seite.
You've proved that you aren't trustworthy during all these years!
Sie haben in all diesen Jahren bewiesen, dass Sie nicht vertrauenswürdig sind !
Do you deserve my trust?
Verdienen Sie mein Vertrauen?
Stop searching, Duozai.
Hör auf zu suchen, Duozai.
If he had any, he would have taken off long ago
Wenn er welche hätte, wäre er schon längst abgehauen
and wouldn't come back to us.
und würde nicht zu uns zurückkommen.
Let him search.
Lass ihn suchen.
He's always like this,
Er ist immer so,
very stubborn.
sehr stur.
Just let him search if he wants.
Lassen Sie ihn einfach suchen, wenn er möchte.
When I saw him today, it was right there.
Als ich ihn heute sah, war es genau da.
Yes, right in there.
Ja, genau da drin.
Isn't there anything?
Gibt es nichts?
If you don't listen to me,
Wenn du nicht auf mich hörst,
hardship awaits.
Es erwarten Sie Härten.
Get down.
Runterkommen.
What are you doing?
Was machst du?
I'll give you one last chance.
Ich gebe dir eine letzte Chance.
I swear to heaven,
Ich schwöre beim Himmel,
if I, Ma Yong, have hidden even one more can,
Wenn ich, Ma Yong, noch eine Dose mehr versteckt habe,
may I die a terrible death.
möge ich einen schrecklichen Tod sterben.
Satisfied now?
Jetzt zufrieden?
Seriously.
Ernsthaft.
Who's going to die a terrible death?
Wer wird einen schrecklichen Tod sterben?
Me.
Mich.
Be more specific!
Seien Sie konkreter!
I'll get hit by a car and die.
Ich werde von einem Auto angefahren und sterbe.
That's not harsh enough.
Das ist nicht hart genug.
My son will die with me.
Mein Sohn wird mit mir sterben.
Don't drag me into this.
Zieh mich da nicht hinein.
If you want to die, die alone.
Wenn du sterben willst, stirb allein.
It's good you admit you're my son.
Es ist gut, dass du zugibst, dass du mein Sohn bist.
Uncle.
Onkel.
If only you really had that many cans.
Wenn Sie nur wirklich so viele Dosen hätten.
Those are money.
Das ist Geld.
Aren't we on the run now?
Sind wir jetzt nicht auf der Flucht?
It's when we need money the most.
Dann brauchen wir das Geld am meisten.
Why are you kicking me?
Warum trittst du mich?
Isn't that right?
Stimmt das nicht?
Look at the three of us now,
Schau uns drei jetzt an,
how poor we've become.
wie arm wir geworden sind.
What else can we do?
Was können wir sonst noch tun?
This time,
Diesmal,
we've offended both the underworld and the authorities.
wir haben sowohl die Unterwelt als auch die Behörden beleidigt.
We definitely can't stay in Nanzhou anymore.
Wir können definitiv nicht länger in Nanzhou bleiben.
At this moment,
In diesem Moment,
it's up to me to take action.
es liegt an mir, etwas zu unternehmen.
You mean you have a solution?
Sie meinen, Sie haben eine Lösung?
No.
NEIN.
But I have connections.
Aber ich habe Verbindungen.
Tomorrow at dawn,
Morgen im Morgengrauen,
I'm going to work my contacts.
Ich werde meine Kontakte nutzen.
I'll get you two out of here.
Ich hole euch beide hier raus.
Will you?
Wirst du?
Really?
Wirklich?
Just listen to him brag.
Hören Sie sich einfach an, wie er prahlt.
Captain,
Kapitän,
you should trust me,
du solltest mir vertrauen,
an experienced sailor.
ein erfahrener Segler.
There seems to be someone over there.
Da drüben scheint jemand zu sein.
Quick, help him!
Schnell, hilf ihm!
Hold on tight!
Halt dich gut fest!
Boss!
Chef!
Are you okay?
Geht es dir gut?
You didn't answer my calls.
Sie haben meine Anrufe nicht beantwortet.
How did you end up like this?
Wie bist du so gelandet?
Get closer, now!
Kommen Sie jetzt näher!
Be careful.
Seien Sie vorsichtig.
Be careful!
Seien Sie vorsichtig!
Haipeng.
Haipeng.
How's everything on your end?
Wie läuft es bei Ihnen?
Me, Liu Libo and Mou Lang
May, Liu Thousand und Mou Lang
were taken to Xin Ji by Mr. Tang.
wurden von Herrn Tang nach Xin Ji gebracht.
We're okay for now.
Im Moment geht es uns gut.
How are you all doing?
Wie geht es euch allen?
Li Haipeng.
Li Haipeng.
Where is the cook?
Wo ist der Koch?
Did someone from your side leak information?
Hat jemand von Ihrer Seite Informationen durchsickern lassen?
I was about to ask you the same thing.
Das Gleiche wollte ich Sie gerade fragen.
It must be someone on your side who caused the problem.
Es muss jemand auf Ihrer Seite sein, der das Problem verursacht hat.
Is the cook still alive?
Lebt der Koch noch?
I don't know.
Ich weiß nicht.
Let me tell you something.
Lassen Sie mich Ihnen etwas sagen.
Your sister and I are being held by Mr. Tang at Xin Ji.
Ihre Schwester und ich werden von Herrn Tang in Xin Ji festgehalten.
If you want to save your sister,
Wenn du deine Schwester retten willst,
you need to bring that bastard for an exchange.
du musst diesen Bastard zum Austausch mitbringen .
Why are you looking for him?
Warum suchst du ihn?
Listen to me carefully.
Hören Sie mir aufmerksam zu.
If you want your sister to live,
Wenn du willst, dass deine Schwester lebt,
you must bring the cook for the exchange.
Sie müssen den Koch zum Austausch mitbringen.
Do you understand?
Verstehst du?
If the cook doesn't come,
Wenn der Koch nicht kommt,
everyone will die.
alle werden sterben.
Got it?
Habe es?
Don't worry, I'll find him.
Keine Sorge, ich werde ihn finden.
[Call from Yang Min]
[Anruf von Yang Min]
Hey.
Hey.
Just a moment.
Einen Augenblick.
Go ahead.
Fortfahren.
Are you sure Qiang has been caught?
Sind Sie sicher, dass Qiang gefasst wurde?
I want a clear answer.
Ich möchte eine klare Antwort.
If Qiang has been caught,
Wenn Qiang gefangen wurde,
we won't be able to stay here if something goes wrong.
wir können nicht hier bleiben, wenn etwas schief geht.
Go check again.
Schauen Sie noch einmal nach.
I'll wait for your update.
Ich warte auf Ihr Update.
I need to throw trash.
Ich muss Müll wegwerfen.
Go ahead.
Fortfahren.
Done.
Erledigt.
That wasn't easy.
Das war nicht einfach.
[Corner Store]
[Eckladen]
Hello?
Hallo?
Dad.
Papa.
I told you not to call this number.
Ich habe dir gesagt, dass du diese Nummer nicht anrufen sollst.
I thought you were arrested.
Ich dachte, Sie wären verhaftet worden.
Yang Min said you were with Zhen.
Yang Min sagte, Sie seien mit Zhen zusammen.
I want to leave.
Ich möchte gehen.
I don't want to stay here.
Ich möchte nicht hier bleiben.
Don't run off.
Lauf nicht weg.
The police are looking for me.
Die Polizei sucht nach mir.
You're safe there.
Dort bist du sicher.
What should I do?
Was soll ich tun?
I'll make some connections and get you out in a few days.
Ich werde ein paar Kontakte knüpfen und Sie in ein paar Tagen rausholen.
Got it.
Habe es.
Here's the money, sir.
Hier ist das Geld, Sir.
Hello?
Hallo?
Forensic Technology Division has locked the location.
Die Abteilung für Forensik hat den Standort gesperrt.
Liu Bingqiang should be there.
Liu Bingqiang sollte dort sein.
Stand by for action.
Bereit zum Handeln.
Copy that.
Verstanden.
Let's go. Time to work.
Los geht's. Zeit zum Arbeiten.
Chen.
Chen.
Get the cars and weapons ready.
Macht die Autos und Waffen bereit.
Got it.
Habe es.
Would you want a popsicle?
Möchtest du ein Eis am Stiel?
What?
Was?
I'll reward you with half a popsicle.
Ich belohne dich mit einem halben Eis am Stiel.
Why?
Warum?
Because you just threw away the trash.
Weil du den Müll gerade weggeworfen hast.
That's weird.
Das ist komisch.
Qiang.
Qiang.
The route is all set.
Die Route ist festgelegt.
I'll pick up Wen later.
Ich hole Wen später ab.
Let's not have any problems this time.
Lasst uns dieses Mal keine Probleme haben.
Don't worry, Qiang.
Mach dir keine Sorgen, Qiang.
Where have we ended up?
Wo sind wir gelandet?
Captain Luo.
Kapitän Luo.
Just got a notice from the police station.
Habe gerade eine Mitteilung von der Polizeistation bekommen.
This is an abandoned building.
Dies ist ein verlassenes Gebäude.
No residents living nearby.
Es wohnen keine Anwohner in der Nähe.
That's perfect.
Das ist großartig.
The location is right here.
Der Standort ist genau hier.
Then Liu Bingqiang should be up there.
Dann sollte Liu Bingqiang dort oben sein.
The situation upstairs is unclear.
Die Situation im Obergeschoss ist unklar.
Everyone, be careful later.
Passt später alle auf euch auf.
We can shoot when necessary.
Wir können schießen, wenn es nötig ist.
Let's split into teams.
Teilen wir uns in Teams auf.
Luo, which team am I leading?
Luo, welches Team leite ich?
Master, you stay here with Ms. Lin.
Meister, Sie bleiben hier bei Frau Lin.
I'll be in a group by myself.
Ich werde alleine in einer Gruppe sein.
Why should I stay here?
Warum sollte ich hier bleiben?
I'm worried about Ms. Lin's safety.
Ich mache mir Sorgen um die Sicherheit von Frau Lin.
Why are you worrying about me?
Warum machst du dir Sorgen um mich?
My experience is no less than yours.
Meine Erfahrung ist nicht geringer als Ihre.
Lin Qiong! Lin Qiong!
Lin Qiong! Lin Qiong!
It's really for your own good.
Es ist wirklich zu Ihrem Besten.
Then go watch the intersection
Dann geh und beobachte die Kreuzung
and wait for backup.
und auf Verstärkung warten.
Liang, come upstairs with me.
Liang, komm mit mir nach oben.
Zixian, you two flank from that side.
Zixian, ihr zwei flankiert von dieser Seite.
Got it.
Habe es.
Go and check outside.
Gehen Sie nach draußen und schauen Sie nach.
Don't move.
Bewegen Sie sich nicht.
-Don't move. -Drop the gun!
-Nicht bewegen. -Waffe fallen lassen!
Freeze!
Einfrieren!
Don't move!
Nicht bewegen!
Liu Bingqiang!
Liu Bingqiang!
Come here.
Komm her.
Don't move!
Nicht bewegen!
I'm shooting!
Ich schieße!
Liu Bingqiang.
Liu Bingqiang.
Hands up!
Hände hoch!
Handcuff him.
Legen Sie ihm Handschellen an.
Turn around.
Umdrehen.
Don't move.
Bewegen Sie sich nicht.
Are you okay?
Geht es dir gut?
What's going on? What happened?
Was ist los? Was ist passiert?
Nothing, Master.
Nichts, Meister.
Why are you two drinking by yourselves?
Warum trinkt ihr beide alleine?
Join us!
Begleiten Sie uns!
The four beauties!
Die vier Schönheiten!
Come on, let's drink to the four beauties!
Komm, lass uns auf die vier Schönheiten trinken!
Xi Shi, Diao Chan, Wang Zhaojun, Yang Yuhuan!
Xi Shi, Diao Chan, Wang Zhaojun, Yang Yuhuan!
Come on, drink up!
Komm, trink aus!
Are you short on supplies lately?
Haben Sie in letzter Zeit zu wenig Vorräte?
Need good stuff.
Brauche gutes Zeug.
Need quality goods?
Benötigen Sie Qualitätsware?
I've got some good stuff here.
Ich habe hier ein paar gute Sachen.
Really?
Wirklich?
How about this,
Wie wäre es damit,
you help me sell goods,
du hilfst mir, Waren zu verkaufen,
and I'll give you a 30% cut of the profit.
und ich gebe Ihnen 30 % des Gewinns.
Let me ask around.
Lassen Sie mich herumfragen.
What's there to ask?
Was gibt es da zu fragen?
You must help me.
Du musst mir helfen.
You have to help me, whether you ask or not!
Du musst mir helfen, ob du fragst oder nicht!
Okay, no problem.
Okay, kein Problem.
Deal?
Handeln?
Come on!
Aufleuchten!
It's all in this drink.
Es steckt alles in diesem Getränk.
It's settled then.
Dann ist es geklärt.
Let's drink!
Lasst uns trinken!
-Come on. -Cheers.
-Komm schon. -Prost.
Be happy!
Sei glücklich!
Please ask for me, will you?
Bitte fragen Sie für mich, ja?
I'll be right back.
Ich bin gleich wieder da.
Take good care of them.
Passen Sie gut auf sie auf.
Boss, drink up and enjoy!
Chef, trinken Sie aus und genießen Sie es!
What are you doing?
Was machst du?
Why is it you?
Warum bist du es?
You want to kill me too?
Willst du mich auch töten?
That's just how things are.
So ist das nun einmal.
If you don't go to Xin Ji to find Mr. Tang,
Wenn Sie nicht nach Xin Ji gehen, um Herrn Tang zu finden,
Liu Libo,
Liu Libo,
my sister,
meine Schwester,
and your brother,
und dein Bruder,
they'll all be dead.
sie werden alle tot sein.
Even if I go,
Selbst wenn ich gehe,
can they really come back?
können sie wirklich zurückkommen?
It'll just be two more corpses.
Es werden nur zwei weitere Leichen sein.
Sen,
Es ist,
how can you say something so heartless?
wie kannst du so etwas Herzloses sagen?
Don't forget,
Vergiss nicht,
you're the one who dragged us into this.
Sie sind derjenige, der uns da hineingezogen hat.
Let me tell you,
Lass mich dir sagen,
if anything happens to my sister,
wenn meiner Schwester etwas passiert,
you'll be the first one I take down.
du wirst der Erste sein, den ich lege.
Mr. Tang wants me,
Herr Tang will mich,
not your sister.
nicht deine Schwester.
You're the cook,
Du bist der Koch,
so go cook!
also geh kochen!
Yes, I can cook.
Ja, ich kann kochen.
But do you have ingredients?
Aber haben Sie Zutaten?
Do you have any ingredients?
Hast du irgendwelche Zutaten?
I certainly don't.
Das tue ich ganz sicher nicht.
Noodles are enough.
Nudeln reichen.
Don't need to bring me canned food.
Sie müssen mir keine Konserven mitbringen.
They are from the 200 kilos of goods I made before.
Sie stammen aus den 200 Kilo Waren, die ich zuvor hergestellt habe.
The Braised Pork.
Das geschmorte Schweinefleisch.
Where did you find them?
Wo hast du sie gefunden?
They were picked up by Uncle Ma.
Sie wurden von Onkel Ma abgeholt.
It's not enough.
Es ist nicht genug.
He said there were only two cans.
Er sagte, es seien nur zwei Dosen vorhanden.
Are there really only two cans?
Sind es wirklich nur zwei Dosen?
Even a mule wouldn't be able to resist
Selbst ein Maultier könnte nicht widerstehen
upon seeing meth.
beim Anblick von Meth.
This old bastard
Dieser alte Bastard
never tells the truth.
sagt nie die Wahrheit.
He's always lying.
Er lügt immer.
After I finish eating,
Nachdem ich mit dem Essen fertig bin,
I'll get the goods back from him.
Ich werde die Ware von ihm zurückholen.
Why are you two sitting so far apart?
Warum sitzt ihr beide so weit voneinander entfernt?
Come and sit closer.
Kommen Sie und setzen Sie sich näher.
There's plenty of room here.
Hier ist viel Platz.
Come on, move over here.
Komm, komm her.
You almost sat on my lap.
Du hättest fast auf meinem Schoß gesessen.
You could sit on my lap if you want.
Wenn du möchtest, kannst du auf meinem Schoß sitzen.
Come on.
Aufleuchten.
Let's drink up.
Lasst uns austrinken.
No sipping allowed.
Nippen nicht erlaubt.
Finish it all.
Mach alles fertig.
Come on, boss.
Kommen Sie, Chef.
I'll sing you a song.
Ich werde dir ein Lied singen.
Happiness is all that matters.
Glück ist alles, was zählt.
This song...
Dieses Lied...
Sir, you should have told us earlier you were bringing friends.
Sir, Sie hätten uns früher sagen sollen, dass Sie Freunde mitbringen.
Let's have a drink together.
Lass uns zusammen etwas trinken.
Go.
Gehen.
We're out for some fun.
Wir wollen ein bisschen Spaß haben.
Is your injury better?
Ist Ihre Verletzung besser?
Is it healed?
Ist es geheilt?
That hostess sold me out!
Diese Gastgeberin hat mich verraten!
How much do you have left?
Wie viel bleibt dir übrig?
About 50 kilos,
Etwa 50 Kilo,
more or less.
mehr oder weniger.
Is that all you have?
Ist das alles, was Sie haben?
Who are you trying to fool?
Wen willst du zum Narren halten?
It's true.
Es ist wahr.
Tell the truth.
Sag die Wahrheit.
Just about 50 kilos.
Knapp 50 Kilo.
Is it more or less?
Ist es mehr oder weniger?
I didn't weigh them,
Ich habe sie nicht gewogen,
so it can't be that precise.
also kann es nicht so genau sein.
Be more precise.
Seien Sie präziser.
I swear.
Ich schwöre.
It's 50 kilos.
Es sind 50 Kilo.
It was hard enough getting that much.
Es war schon schwer genug, so viel zu bekommen.
That girl just now wasn't
Das Mädchen war gerade nicht
as heavy as 50 kilos.
bis zu 50 Kilo schwer.
I'm telling the truth.
Ich sage die Wahrheit.
Give me the goods.
Gib mir die Ware.
I'll compensate you.
Ich werde Sie entschädigen.
How much compensation?
Wie hoch ist die Entschädigung?
How much do you want?
Wie viel willst du?
2 million.
2 Millionen.
I'm not quite catching what you're saying.
Ich verstehe nicht ganz, was Sie sagen.
How much?
Wie viel?
2 million.
2 Millionen.
Let me tell you something.
Lassen Sie mich Ihnen etwas sagen.
These goods were ours to begin with.
Diese Waren gehörten uns von Anfang an.
We're taking them back now.
Wir nehmen sie jetzt zurück.
I'm offering to pay you.
Ich biete Ihnen an, Sie zu bezahlen.
You should be grateful.
Sie sollten dankbar sein.
It wasn't easy for us
Es war nicht leicht für uns
to get those goods.
um diese Waren zu bekommen.
I risked my life.
Ich habe mein Leben riskiert.
I even went to jail.
Ich bin sogar ins Gefängnis gegangen.
And...
Und...
I've suffered a lot.
Ich habe viel gelitten.
Finders keepers.
Wer es findet, darf es behalten.
Say that again!
Sag das noch einmal!
Haipeng.
Haipeng.
Uncle Ma.
Onkel Ma.
After what happened at the beach,
Nach dem, was am Strand passiert ist,
the police have tightened security.
die Polizei hat die Sicherheitsvorkehrungen verschärft.
How do you plan to move these goods?
Wie planen Sie, diese Waren zu transportieren?
This shipment in your hands
Diese Sendung in Ihren Händen
is a ticking time bomb.
ist eine tickende Zeitbombe.
Both gangs and police will be after you.
Sowohl Banden als auch die Polizei werden hinter Ihnen her sein.
So, I'm the only one
Also bin ich der Einzige
who can take this off your hands.
wer kann Ihnen das abnehmen.
How much?
Wie viel?
1 million.
1 Million.
I have no choice.
Ich habe keine Wahl.
I have two kids.
Ich habe zwei Kinder.
I need to send them abroad.
Ich muss sie ins Ausland schicken.
1 million is
1 Million ist
for three people's future.
für die Zukunft von drei Menschen.
1 million might not even be enough.
1 Million könnte nicht einmal ausreichen.
You're a good father.
Du bist ein guter Vater.
What about me?
Und ich?
Okay.
Okay.
He said okay.
Er sagte okay.
Hello, Chief Fang.
Hallo, Chef Fang.
Yes, Liu Bingqiang is undergoing rescue procedures.
Ja, Liu Bingqiang wird gerettet.
Kui,
Wenn,
I know you're eager to solve the case.
Ich weiß, dass Sie den Fall unbedingt lösen möchten.
Could you be more careful?
Könnten Sie vorsichtiger sein?
If something happened to you too,
Wenn auch Ihnen etwas passiert ist,
the consequences would be serious.
die Folgen wären schwerwiegend.
Have you thought about that?
Haben Sie darüber nachgedacht?
Yes, yes.
Ja, ja.
I used a bit too much force.
Ich habe etwas zu viel Kraft angewendet.
Well, Chief Fang,
Nun, Häuptling Fang,
I'll take responsibility.
Ich übernehme die Verantwortung.
If we lose Liu Bingqiang as a lead,
Wenn wir Liu Bingqiang als Anführer verlieren,
I'll take full responsibility.
Ich übernehme die volle Verantwortung.
About Liu Bingqiang,
Über Liu Bingqiang,
report to me immediately if anything changes.
Melden Sie sich sofort bei mir, wenn sich etwas ändert.
Okay, understood.
Okay, verstanden.
Master.
Master.
What's happening?
Was passiert?
Nothing serious.
Es ist nichts Schlimmes.
Doctor.
Arzt.
The patient's condition has stabilized.
Der Zustand des Patienten hat sich stabilisiert.
He is no longer in critical danger.
Er ist nicht mehr in Lebensgefahr.
Okay, thank you.
Okay, danke.
Captain Luo said
Kapitän Luo sagte
Liu Bingqiang's condition is stable.
Der Zustand von Liu Bingqiang ist stabil.
Wen has been taken away too.
Auch Wen wurde weggebracht.
I've completed my mission,
Ich habe meine Mission erfüllt,
and can leave now.
und kann jetzt gehen.
You must be really happy
Du musst wirklich glücklich sein
to be leaving this place.
diesen Ort zu verlassen.
Am I?
Bin ich das?
Look at that grin on your face.
Schauen Sie sich dieses Grinsen auf Ihrem Gesicht an.
You can tell that, huh?
Das merkt man doch, oder?
Of course.
Natürlich.
If there's nothing else, I'll be on my way.
Wenn nichts anderes mehr zu tun ist, mache ich mich auf den Weg.
Wait.
Warten.
Don't you like fried hairtail?
Magst du keinen frittierten Haarschwanz?
I fried some for you.
Ich habe welche für dich gebraten.
No, thanks. Keep it for yourself.
Nein, danke. Behalten Sie es für sich.
I'm off...
Ich bin weg...
Thank you, Uncle Yang.
Danke, Onkel Yang.
You changed the way how you address me?
Sie haben die Art und Weise geändert, wie Sie mich ansprechen?
You called me dad these past few days,
Du hast mich in den letzten Tagen Papa genannt,
now it's back to Uncle Yang.
jetzt geht es zurück zu Onkel Yang.
We have completed our mission,
Wir haben unsere Mission erfüllt,
so I should call you "Uncle" again.
also sollte ich dich wieder „Onkel“ nennen.
Fine,
Bußgeld,
"Uncle Yang" sounds good.
„Onkel Yang“ klingt gut.
Remember,
Erinnern,
be sure to be careful.
seien Sie unbedingt vorsichtig.
I'm off.
Ich bin weg.
Go on then.
Dann mach weiter.
-I really must be off now. -Go ahead.
-Ich muss jetzt wirklich los. -Mach schon.
Too talkative. Just go.
Zu gesprächig. Geh einfach.
Bye.
Tschüss.
All the goods are here.
Alle Waren sind hier.
The market isn't good.
Der Markt ist nicht gut.
I'll sell them off cheap.
Ich werde sie billig verkaufen.
They're all here.
Sie sind alle hier.
[June 14, 2006]
[14. Juni 2006]
Any problems?
Irgendwelche Probleme?
No problem.
Kein Problem.
You old guy!
Du alter Kerl!
All you care about is money.
Alles, was Sie interessiert, ist Geld.
Spend it wisely.
Geben Sie es mit Bedacht aus.
I will.
Ich werde.
How much money is in this card?
Wie viel Geld ist auf dieser Karte?
I'll give you the remaining 500,000
Ich gebe dir die restlichen 500.000
in a few days.
in ein paar Tagen.
You're Mou Haidong's son. I trust you.
Du bist Mou Haidongs Sohn. Ich vertraue dir.
No problem.
Kein Problem.
You'll need a boat
Du brauchst ein Boot
to leave Nanzhou, right?
Nanzhou zu verlassen, richtig?
How did you know?
Woher wussten Sie das?
Leave it to me.
Überlassen Sie es mir.
Thanks for your help.
Vielen Dank für Ihre Hilfe.
Just call me if you have any news.
Rufen Sie mich einfach an, wenn Sie Neuigkeiten haben.
I'll treat you to karaoke sometime.
Ich werde dich irgendwann zum Karaoke einladen.
I'm really good at singing.
Ich kann wirklich gut singen.
Good my ass!
Gut, mein Arsch!
Life is vast like the sea. Just be happy.
Das Leben ist so groß wie das Meer. Sei einfach glücklich.
The young girls are crazy about me.
Die jungen Mädchen sind verrückt nach mir.
Don't mess around.
Machen Sie keine Scherze.
Be careful.
Seien Sie vorsichtig.
I'm home, Mom.
Ich bin zu Hause, Mama.
You're home!
Du bist zu Hause!
Look what delicious food I brought you.
Schau, was für leckeres Essen ich dir mitgebracht habe.
Fried hairtail!
Gebratener Haarschwanz!
My colleague made it.
Mein Kollege hat es geschafft.
Try some. It tastes wonderful.
Probieren Sie es. Es schmeckt wunderbar.
Where have you been these past few days?
Wo waren Sie in den letzten Tagen?
You didn't even call.
Du hast nicht einmal angerufen.
It's my job.
Das ist mein Job.
It's confidential stuff.
Es handelt sich um vertrauliche Informationen.
Alright,
In Ordnung,
confidential, I understand.
vertraulich, ich verstehe.
I know your rules.
Ich kenne deine Regeln.
There's fried hairtail?
Es gibt gebratenen Haarschwanz?
Looks like you've been treating yourself well.
Sieht aus, als hätten Sie sich etwas Gutes getan.
Come on, sit here.
Komm, setz dich hierher.
Let's dig in.
Lassen Sie uns loslegen.
I'm fine, I'm fine.
Mir geht es gut, mir geht es gut.
Look at those dark circles.
Schauen Sie sich diese dunklen Ringe an.
You haven't been sleeping well lately, have you?
Sie haben in letzter Zeit nicht gut geschlafen, oder?
I'm fine.
Mir geht es gut.
Come on, have your meal.
Komm, iss dein Essen.
I'm sorry, Mom.
Es tut mir leid, Mama.
I made you worry.
Ich habe dir Sorgen gemacht.
You don't need to apologize to me. I'm your mom.
Du musst dich bei mir nicht entschuldigen. Ich bin deine Mama.
You worked so hard on your missions.
Sie haben so hart an Ihren Missionen gearbeitet.
There's one more dish in the kitchen.
In der Küche steht noch ein Gericht.
Don't wait for me, just start.
Warte nicht auf mich, fang einfach an.
No need, Mom.
Nicht nötig, Mama.
-Don't worry. It’s almost done. -I just came back to change clothes.
-Keine Sorge. Es ist fast fertig. -Ich bin nur zurückgekommen, um mich umzuziehen.
I need to leave again.
Ich muss wieder los.
You don't need to cook anymore.
Sie müssen nicht mehr kochen.
It'll be ready soon.
Es wird bald fertig sein.
I didn't disappoint you this time, did I,
Ich habe dich dieses Mal nicht enttäuscht, oder?
Dad?
Papa?
This shipment is only 50 kilos.
Diese Sendung wiegt nur 50 Kilo.
How can we make this deal work?
Wie können wir dafür sorgen, dass dieser Deal funktioniert?
We'd better do business with Master Du.
Wir sollten lieber mit Meister Du Geschäfte machen.
With just this small amount,
Mit nur dieser kleinen Menge
can we get your brother and my sister back?
können wir deinen Bruder und meine Schwester zurückbekommen?
Will that old man agree?
Wird der alte Mann zustimmen?
If he doesn't agree, we'll make him agree.
Wenn er nicht einverstanden ist, werden wir ihn dazu bringen, zuzustimmen.
Fine.
Bußgeld.
Where do you get all this confidence from?
Woher nehmen Sie all dieses Selbstvertrauen?
The 500,000 for Mule,
Die 500.000 für Mule,
I borrowed it from loan sharks.
Ich habe es von Kredithaien geliehen.
When the deal is done, I'll pay you back twenty times.
Wenn der Deal abgeschlossen ist, zahle ich Ihnen das Zwanzigfache zurück.
How much?
Wie viel?
Twenty times.
Zwanzig Mal.
That's 10 million!
Das sind 10 Millionen!
They got the goods ready so quickly?
Sie haben die Ware so schnell fertig gemacht?
Are you kidding me?
Willst du mich verarschen?
He wants to talk to you.
Er möchte mit Ihnen sprechen.
Thank you.
Danke schön.
Master Du.
Meistere dich.
So you're the cook?
Du bist also der Koch?
Yes.
Ja.
How can I believe
Wie kann ich glauben
that you prepared 200 kilos of goods so quickly?
dass Sie 200 Kilo Ware so schnell zubereitet haben?
It's normal for you to have doubts, Master Du.
Es ist normal, dass Sie Zweifel haben, Meister Du.
Let me put it this way.
Lassen Sie es mich so sagen.
I'll have my brother
Ich werde meinen Bruder haben
deliver 20 kilos to another location.
20 Kilo an einen anderen Ort liefern.
After you verify them,
Nachdem Sie sie überprüft haben,
I'll personally bring the rest.
Den Rest bringe ich persönlich vorbei.
Then we can talk.
Dann können wir reden.
However,
Jedoch,
I beg you to release that lady first.
Ich bitte Sie, zuerst diese Dame freizulassen.
Does she mean something to you?
Bedeutet sie dir etwas?
Yes.
Ja.
She's my woman.
Sie ist meine Frau.
Alright.
In Ordnung.
But those 20 kilos goods,
Aber diese 20 Kilo Ware,
how will your brother bring them in?
wie wird dein Bruder sie hereinbringen?
By the water route.
Auf dem Wasserweg.
Do you have a boat?
Hast du ein Boot?
My boat probably can't enter Xin Ji.
Mein Boot kann Xin Ji wahrscheinlich nicht betreten.
I might need to trouble you, Master Du,
Ich muss Sie vielleicht belästigen, Meister Du,
to meet us at sea.
um uns auf See zu treffen.
Fine.
Bußgeld.
I'll wait for your message.
Ich warte auf Ihre Nachricht.
Thank you for saving my sister first.
Danke, dass Sie zuerst meine Schwester gerettet haben.
Xiaomin means nothing
Xiaomin bedeutet nichts
to them.
zu ihnen.
But as for Mou Lang...
Aber was Mou Lang betrifft …
they won't let him go easily.
Sie werden ihn nicht so leicht gehen lassen.
Don't worry.
Mach dir keine Sorge.
I'll handle the boat situation.
Ich kümmere mich um die Bootssituation.
I have friends who can help.
Ich habe Freunde, die helfen können.
You just said
Du hast gerade gesagt
you needed someone to transport the goods.
Sie brauchten jemanden, der die Waren transportierte.
Were you thinking of me?
Hast du an mich gedacht?